Vertrieb kontaktieren
Kontakt
MENU
CLOSE
SHI
Hydraulik
Aggregat
Features
Zubehör
Datenblätter
Hydraulik Aggregate
Kompakte Intelligenz, maximale Kontrolle.
Das Hydraulikaggregat H-SF3 liefert die nötige Power für Federkraftbremsen – präzise gesteuert, effizient im Betrieb. Für reibungslose Abläufe, hohe Zuverlässigkeit und volle Systemintegration.
ÖFFNEN DER BREMSE
Durch Einschalten der Netzversorgung wird das 2/2-Wege-Sitzventil geschlossen. Der Hydraulikpumpenmotor läuft an. Der Hydraulikdruck baut sich bis auf den am Druckschalter werkseitig eingestellten Wert auf. Bei Erreichen des eingestellten Druckes ist die Bremse völlig geöffnet. Die Bremsenöffnungszeit beträgt ungefähr 1 s ab Netzversorgungszuschaltung des Hydraulikpumpenmotors und des 2/2-Wege-Sitzventils.
GEÖFFNETE BREMSE
Der Hydraulikpumpenmotor wird durch ein Steuersignal vom Druckschalter über ein Motorschütz der übergeordneten Steuerung stromlos geschaltet. Aufgrund der Rückschlagventils und des bestromten 2/2-Wege-Sitzventils bleibt die Bremse in geöffneter Stellung.
DRUCKABFALL
Aufgrund eventueller Leckage in der Ölzufuhr kann der Hydrauliksystemdruck absinken. Der Hydraulikpumpenmotor wird durch ein Steuersignal vom Druckschalter über das Motorschütz der übergeordneten Steuerung eingeschaltet. Der Hydraulikdruck baut sich bis auf den am Druckschalter werkseitig eingestellten Wert auf.
SCHLIESSEN DER BREMSE
Zum Schließen der Bremse wird das 2/2-Wege-Sitzventil stromlos geschaltet. Der Hydraulikdruck wird zum Tank hin entladen, die Bremse schließt. Die Schließzeiten der Bremsen aus Maßblatt M 1501 264 E gelten nach Wegschalten der Netzversorgung. Entsprechend schließt die Bremse bei Notaus oder Stromausfall.
NOTBETRIEB
Die Handpumpe ist für einen eventuell erforderlichen Notbetrieb vorgesehen. Bevor man die Bremse mittels Handpumpe lüftet, ist die Rücklaufleitung durch manuelles betätigen des 2/2-Wege-Sitzventils zu schließen.
SICHERHEITSANSTEUERUNG
Durch die übergeordnete Steuerung ist sicherzustellen, dass nach ca. 15 s (anlagenbedingt) der Pumpenmotor auf jeden Fall abgeschaltet wird. Wenn nach ca. 15 s der Druckschalter nicht abgeschaltet hat, liegt ein Fehlerfall vor, der von der übergoerdneten Steuerung als solcher gemeldet werden muss.
sure to be safe
.
Hydraulik-Aggregate
Zubehör
Hydraulik-Aggregat KA.2
Hydraulik-Aggregat KA.2
H-SF3 & H-SF3-SB
Typ H-SF3
Typ H-SF3 Schutzhaube
Typ H-SF3 Schutzhaube
Typ H-SF3 Schutzhaus
Typ H-SF3 Schutzhaus
SIBRE
World
Betriebs
bremsen
Sicherheits
bremsen
Sturm
bremsen
Kupplungen
Kranlaufräder
Kranpuffer
Datenblätter für
Hydraulik-Aggregate
Hydraulikaggregat KA-2
Eldro
Information für die Funktionsweise
Hydraulik-Aggregat H-SF3 Schutzhaus
Hydraulik-Aggregat H-SF3-SB
Funktionsweise Hydraulikaggregate
Hydraulik-Aggregat H-SF3 Schutzhaube
Hydraulik-Aggregat H-SF3
Hydraulik-Aggregat V2
SIBRE
World
download
chevron-left
chevron-right
angle-left
angle-right
cross