Intelligente Automatisierungstechnik für Ihr Klärwerk
Sie brauchen eine automatische Lösung für Ihre Ablassprozesse, beispielsweise am Vorklärbecken?
Mit der EMG-Schnellschlussschieber-Einheit ESSE bieten wir Ihnen die perfekte Lösung.
Sprechen Sie uns an
Broschüre
Funktionsprinzip EMG ESSE
Beim Sedimentschlamm- und Schwimmschlammabzug öffnet und schließt sie schnell und automatisch die Abflussventile. Keine Pneumatik oder Hydraulik – alles funktioniert zu 100 % elektrisch.
Das verstärkte
EMG ELHY
®
Hubgerät mit erhöhter Kraft betätigt den Schieber über eine lange, verstellbare Edelstahlstange. Das Schließen erfolgt schnell und automatisch durch die Rückstellfeder und das Eigengewicht des Gestänges. Dank unseres Failsafe-Prinzips schließt die Armatur im Falle einer Störung sofort. Die Endschalter am Hubgerät detektieren die Endlagen.
Kundennutzen
Plug & Play: 100 % elektrisch – keine Pneumatik, keine Hydraulik
Zu 100 % automatisierbar
Positions­rück­meldung an die SPS der An­lage durch induk­tive End­lagen­schalter
ELDRO
®
/ELHY
®
Failsafe-Prinzip – bei Störung schließt die Armatur automatisch
Sehr schnelles Öffnen und Schließen des Schiebers: Schlamm wird sehr effektiv abgezogen
Großer Temperatur­bereich: zu jeder Jahreszeit 24/7 betriebsbereit
Einfacher Aufbau, nahezu wartungsfrei
Hubgeräte mit Ex Schutz möglich
Biologisch abbaubare Öle möglich
Handbetrieb möglich (Hebel), z. B. bei Stromausfall
Ventilgrößen DN 120/­150/­200/­250
Optional: Edel­stahl­schutz­haube
Unser Schnell-Schieber EMG ESSE auf der IFAT 2022
Die ESSE-Einheiten wurden 1999 zum automatischen Rohschlammabzug aus dem Vorklärbecken eingebaut, seitdem liefen sie mit 8 Zyklen pro Tag ohne Störungen. In dieser Zeit waren außer einige defekte Initiatoren keine Reparaturen oder andere Arbeiten notwendig. Wir sind daher sehr zufrieden mit den Einheiten, weshalb jetzt die Hubeinheiten durch die Nachfolgemodelle ersetzt werden.
Christian Schuhmann
Kläranlage Schnaittachtal in Neunkirchen am Sand
In dieser Branche zuhause
Kläranlagen
Der Schnellschieber EMG ESSE garantiert eine schnelle, automatische Öffnung und Schließung der Abflussventile beim Abzug von Sediment- und Schwimmschlamm.
Schon seit 1931 existieren EMG-Aktuatoren ELDRO
®
als eingetragene Marke und sind damit also bereits seit mehr als 90 Jahren erfolgreich am Markt – ein wahnsinniges Erfolgsprodukt!
EMG ELDRO
®
erfüllt alle Ansprüche unserer Kunden, erhöht die Sicherheit ihrer Bremsen und ist zu 100 % geprüft.
Mit diesem Anspruch setzt EMG den Industriestandard für elektrohydraulische Bremslüfter.
Wladimir Peters
Sales Manager EMG ELDRO
®
+49 2762 612-317
wladimir.peters(at)emg-automation.com